- Hé, - Dégage.
Vous avez compris.
Oui, monsieur. Quelqu'un
va se faire gronder.
une portion supplémentaire de Vitagruel.
Euh, moi.
Amos.
Je comprends.
Salut mon ami.
Nutritif et testé.
Mmm. Mmm.
Oh !
Regardez l'administrateur du soutien sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sprats !
Hé.
Monsieur, qu'est-ce que ça dit ?
Euh, je ne peux pas faire...
mots.
Crois-moi, mon fils,
Tu ne veux pas
de ce travail.
Je suis orphelin et je fais la corvée des ordures.
Il n'y a pas beaucoup de travaux que je ne ferais pas.
D'accord, alors.
Sujets de test pour
la recherche et le développement de la marque Auntie Cleo.
La station expérimentale Numa a
plus besoin de votre corps que vous.
Numa ? Vous avez dit la gare de Numa ?
Euh. Ce mot en F... c'est un nom ?
Oui, il est indiqué ici que la scientifique principale
est une certaine Dr Felicity Karo.
Allô ? S'il vous plaît ? À l'aide.
Je m'appelle Felicity.
Enchanté de faire votre connaissance, Amos.
Ça ne fait pas mal ?
Eh bien, j'ai l'impression qu'on m'a
pelé la peau et qu'on m'a roulé dans du sel.
Essayez ceci.
Oh ! Eh bien, ça...
Ça picote.
Mais ça va déjà mieux.
Vraiment ? Vous ne
dites pas ça comme ça ?
Oh, je ne mens jamais.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Parce que je l'ai fait moi-même.
Quoi ? C'est merveilleux.
Tu es merveilleux.
Félicité.
Loi, c'est vous qui l'avez créée.
Tu me parles, mon fils ?
Excusez-moi.
— Hé, faites attention !
— Merci, monsieur !
Je veux faire ça. Les
tests pour tante Cléo.
Écoutez, vous ne pouvez pas
simplement entrer ici.
démontrant ce
genre de malversation.
Pardon ? Quoi ?
Démolition des biens de l'entreprise.
Bien sûr, le vent
aurait tout simplement pu le faire tomber.
Dans ce cas, vous ne faisiez que
contribuer au nettoyage.
Oh non, c'est moi qui
l'ai démoli.
Vous ne pouvez donc pas
postuler à ce poste.
jusqu'à ce que vous ayez remboursé l'
entreprise pour les biens volés,
Abus de marque,
détournement.
Disons simplement que le vent l'a fait tomber.
Non, je l'ai démoli.
Je suis nul pour mentir.
Je vois ça.
Combien?
75 bits.
Entre toi et moi,
Personne de sensé ne
s'inscrirait à un emploi pareil.
Eh bien, dans un mois,
je vais entrer ici.
et vous payer pour que vous me donniez ce travail.
Comme je l'ai dit,
Personne de sensé.
- Bonne chance, mon fils.
- Je n'ai pas besoin de chance.
♪ Gardez le moral ♪
- Trois crédits de plus.
- ♪ Toujours voir le bon côté des choses...
C'est la
personne la plus intelligente que j'aie jamais rencontrée.
et tellement jolie et tellement drôle.
Et moi, je pensais : eh bien,
je ne la reverrai plus jamais...
♪ Cela illuminera tout le chemin ♪
♪ Si tu continues à être ensoleillé...
Ça ne va plus
tarder, tante Cleo.
Honnêtement ?
Tu le fais vraiment
Vous aimez ce monde reculé et sans foi ni loi ?
Je fais.
Euh, on a trouvé du travail.
La plupart du temps, nous avions des lits.
Que pourriez-vous vouloir de plus ?
Je veux en faire plus.
Quittez cette planète et allez
là où ils inventent des choses.
Je veux aider les gens.
Je veux améliorer les choses.
Tu améliores déjà
tout.
Mais je pourrais fabriquer des produits
qui aident les colons du monde entier.
Oui, mais... tes
amis sont ici.
Je n'ai pas d'amis.
Je n'ai que toi, Amos.
Oui, moi aussi.
Allons-y ! Allons-y !
Ils font de moi un
apprenti scientifique.
Je vais travailler pour
tante Cleo à Numa.
- Hors du monde ?
- Oui !
Là où se trouve la science.
Incroyable, non ?
Waouh. Euh, quand pars-tu ?
Aujourd'hui. Dieu merci, je
n'ai pas grand-chose à emporter.
Je vais vous dire, je
n'ai besoin de rien de tout ça.
Je vais à Numa.
Soixante-quinze bits.
J'espère que tu
te souviens encore de moi, Felicity.
Salut les collègues.
Vous n'êtes pas de simples cobayes.
Vous êtes engagé dans
un effort noble :
le perfectionnement des
produits Tante Cleo.
Tes yeux sont
les yeux de tante Cléo.
Vos poumons respirent son air.
Même vos pensées
vous sont propres.
N'envisagez donc même pas de
tromper vos supérieurs.
Oh, je ne le ferai pas. Je
ne peux pas. Mentir, je veux dire.
Vraiment?
Alors dites-moi.
Quelle est votre plus grande peur ?
Vivre une
vie sans intérêt et mourir seul.
Oh.
Nous testons
aujourd'hui un nouvel antiacide.
Frottez-le sur votre bras,
Ensuite, nous verserons
l'acide dessus.
Cette crème est formulée
pour garder votre bras
Pour la plupart indemnes.
— C'est quoi ? Euh…
— Il y a des chiffons à utiliser en cas de renversement.
Euh, je
ne crois pas que ça fonctionne.
Ça brûle !
Je... je ne
savais pas que je m'engageais à ça.
Détachez-moi.
Douce
miséricorde, ça brûle ! Aïe !
Essayez de
rester immobile, maintenant.
J'ai besoin de résultats impeccables.
Ça
ne marche absolument pas !
Ça ne marche pas !
Comment évalueriez-vous l'
efficacité du produit ?
I-Ça a fonctionné pendant quelques secondes,
donc je lui donnerais un fi... quatre.
Quand allons-nous rencontrer
les autres scientifiques ?
Sentez -vous
encore votre pouce ?
Prenez un comprimé pulmonaire carbolisé
puis entrez dans le réservoir.
Laissez l'eau remplir vos poumons,
Et ensuite, respirez
aussi longtemps que vous le pouvez.
Sujets,
approchez-vous du rebord.
Prêt?
Amos.
- Maîtrise.
Amos, dis quelque chose.
Trois sur dix.
C'est mieux que la dernière fois.
Combien d'expériences dois-
je encore vivre avant de pouvoir rencontrer Felicity Karo ?
Il nous suffit
qu'un seul produit fonctionne.
Laissez le Raptidon vous mordre
jusqu'à ce qu'il se désintéresse.
Non, j'aime l'eau !
— Une fois terminé, appliquez…
— On se tourne vers tante Cléo
— pour la qualité.
— M. Courtright.
Monsieur le Président. Eh bien,
n'est-ce pas surprenant ?
Une évaluation de routine.
Continuer.
Où en étais-je, à présent ?
— De la qualité, monsieur.
— Oui, de la qualité.
Contrairement à nos concurrents,
Tante Cleo n'aurait pas apposé son nom sur
un produit dont l'efficacité était inférieure à 60 %.
Veuillez vous désintéresser.
Bien.
Maintenant, le gel.
C'est pourquoi notre
programme de test -
est si vital
à notre image de marque.
- Comment te sens-tu ?
- Euh, ça fait mal.
C'est comme si mille
insectes rampaient partout...
Hmm. Maintenant,
Si vous voulez bien me suivre jusqu'à notre
prestigieux département marketing.
— Bien sûr.
— Pas toi, Langdon.
Où
as-tu trouvé ce bandana ?
Félicité?
Amos ?
Félicité!
La porte est ouverte !
Attendez, attendez, attendez. Ne bougez pas.
— Ils réagissent aux mouvements.
— Quel plaisir de te voir !
Quoi ?
Non, ils ne le font pas !
Ils sont encore en mouvement !
Tu te souviens de cette fois où je me suis retrouvé
coincé dans le tas d'ordures ?
Sérieusement, si
je n'étais pas venu,
Tu serais devenu un déchet.
Ou encore cette fois où nous avons partagé cette
barre ChumBar de tante Cleo périmée.
J'ai été malade toute la journée.
C'était tellement difficile de travailler
pendant que nous vomissions.
Regarde-toi.
Tu es comme un
mécanicien automobile maintenant.
Oui. Un bras tout neuf.
Capteur de chaleur.
Et ils m'ont rendu
plus intelligent. Regardez ça.
...seraient devenus des déchets.
C'est incroyable.
Tu es incroyable. Je veux dire...
D'orphelin à scientifique de renom.
Vous faites tellement de bien,
vous aidez tellement de gens.
J'essaie.
Je regrette la simplicité d'avant.
Tu m'as manqué.
Moi aussi, Amos.
Je suis si heureuse d'avoir pu
te voir une dernière fois.
Quoi ? Une dernière fois ?
Je suis candidat à une promotion.
Je veux dire, la promotion.
J'ai la chance de
devenir tante Cléo.
Devenir ? Que me faites-vous...
Tante Cleo n'est pas seulement
une PDG ou une personne.
Elle est une idée, transmise de
génération en génération.
Le président Courtright dit que je
pourrais être une parfaite tante Cleo,
pourvu que je trouve
un moyen d'augmenter nos bénéfices.
Et c'est si simple.
Il nous suffit d'
arrêter les tests.
Je suis très douée pour
tester les produits.
Cela ne fait que ralentir les progrès.
Nous devrions tout simplement laisser
le marché décider.
Et la taille de l'échantillon correspondra
à l'ensemble de notre clientèle.
Des gens vont mourir.
Les sujets d'expérience meurent constamment.
Oui. Mais c'est notre travail.
Ça va marcher.
Je dois simplement le cacher au
président jusqu'à ce que le poste soit à moi.
Et puis...
Je vais être tante Cléo.
Être Felicity
me suffisait.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
En tant que Felicity, je ne suis qu'un
rouage. Une inconnue, comme toi.
En tant que tante Cleo,
j'aurai enfin de l'importance.
Un peu de chirurgie, quelques greffes.
Mais vous saurez quand même que c'est moi.
Il y aura tellement
de nouveaux produits.
"Testé sur des humains."
Cinq sur dix.
Je vais
être tante Cléo.
Je vais être tante Cléo.
Comment sont ces chevilles ?
Cinq sur dix.
Je suis désolé, Amos.
Ils réduisent
le budget du programme.
En plus de cela, il ne vous
reste pratiquement plus de parties humaines dignes d'être examinées.
Tu as toujours été mon
sujet d'expérience préféré, Amos.
Vous avez donné tout ce que vous
pouviez à l'entreprise.
Eh bien, je suppose que c'est tout, alors.
Docteur Langdon,
si quelqu'un ici était...
Mentir et blesser
les gens, ce serait mal, n'est-ce pas ?
Euh...
Pas pour une bonne chose
comme les tests. Juste...
s'ils voulaient faire du mal à
de vraies personnes, comme...
clients.
Vous demandez si les agressions et les fraudes
sont contraires à la politique de l'entreprise ?
Si j'avais enregistré
des preuves de, euh...
mal de société c...
- Malversation ?
- Oui.
- Tromper les supérieurs.
- Eh bien.
Cela pourrait causer de
sérieux ennuis à quelqu'un.
Es-tu sûr que c'est
quelque chose que tu veux faire ?
En tant que Felicity,
je ne suis qu'un rouage.
Un inconnu, comme toi.
Oui.
Bonjour?
Un...
J'ai des preuves de...
Amos.
Félicité?
J'ai été égocentrique
et impitoyable.
Je n'ai jamais cessé
de grimper vers le sommet,
même quand j'ai dû marcher
sur les autres pour y arriver.
J'ai aidé cette
entreprise à détruire des vies.
J'ai supervisé un
programme de tests qui a nui à des personnes.
Ça t'a blessé.
La seule personne sur qui je pouvais compter.
Doux, bon,
Amos honnête.
Tu dois me dire la vérité.
Sommes-nous les méchants ?
Suis-je une mauvaise personne ?
Toi...
Tu n'es pas une mauvaise
personne, Felicity.
Je ne veux pas m'arrêter, Amos.
J'en ai besoin.
Je sais.
Va être tante Cléo.
Sois tout ce que tu dois être.
Savez-vous qui est à bord de ce navire ?
On dit que c'est la
prochaine Tante Cléo.
C'est merveilleux.
J'adore tante Cleo.